Babala! Ang kaganapan na iyong mapapanood ay isang sensitibong kalikasan
at bagaman ito at hindi maaaring angkop para sa lahat ng mga manonood, ito ay para sa kaluwalhatian ng Diyos.
Ang batang babae ay dumating sa Ang Synagogue Church Of All Nations
naghahanap ng solusyon sa kanyang problema.
Ating makikita ang kanyang bisig naka pigil na walang kabuhay buhay sa kanyang tagiliran,
naghihirap sa isang kahila-hilakbot na ulser sa tuktok ng kanyang kamay.
Ang tindi ng kanyang sugat ay nakaakit langaw at impeksyon dahil ito ay lumago at kinakain na ang kanyang laman.
Isipin na lamang ang sakit at paghihirap na ang bukas na sugat naidulot nito sa kanya,
pagsasalin ng kanyang kamay walang silbi.
Debilitado sa naturang isang batang edad, siya ay desperadong naghahanap para sa isang tao sa isang lugar upang pagalingin ang kaniyang mga sugat.
Tulad ng Isaya 53: 5 tumyak muli sa atin:
Ang ating kagalingan ay ipagpaluwal at nangaghandog na kusa .
Sa pamamagitan ng sugat ni Kristo tayo ay gumaling.
Mayroon akong isang bataan. Siya'y nagtapat na siya ay isang ogbanje (nagmamay ari)
at siya ay naghatid ng isang itlog.
Agad-agad, aking dinala ang mga itlog at sinunog.
Simula noon, ang aking kamay na ginamit ko upang dalhin ang mga itlog ay naging bulok.
Siya'y nahirapan na parang siya'y gustong manganak ng isang sanggol.
Kanyang binuka ang kanyang mga binti at sinabi, "Aunty, ito ay darating, ito ay darating".
Narito, aking nakita ang isang itlog, isang buhay na itlog ay lumabas sa kanyang pribadong bahagi.
Sa aking maliit na pananampalataya, dinala ko ang itlog, ilagay ang apoy sa mga ito at sinunog.
Ito ay ang kamay na ginamit ko upang sunugin.
Sinabi ng doktor na ito at maaaring putulin.
Ako ang bumangga sa tao ng Diyos upang tulongan ako. Pakiusap, tulungan mo ako, Oh tao ng Dios, upang ang
hindi nila putulin ang aking kamay.
Sinabi ng babae na ang kanyang mutsatsa ay umamin na siya ay isang mangkukulam
at nagsilang ng isang itlog.
Kanyang ipinaliwanag kung paano niya kinuha ang itlog ng kanyang sariling mga kamay at sinunog
at iyon ay kung paano ang ulser sa kamay lumitaw.
Maaari lamang sabihin ang iyong panalangin; humingi ng awa at pabor ng Diyos.
Panginoong Hesus, patawarin mo ako; maawa ka sa akin.
Maawa ka sa akin sa gayon ay maaaring mailigtas ako at
ang aking kamay ay hindi mapuputol.
Ama, patawarin mo siya, sa ngalan ni Hesus. Amen.
Malaya ka na . Humayo .
Pagkatapos ng panalangin ng Propeta TB Joshua,
ang babae ay bumalik sa Ang SCOAN upang bigyang patotoo ang makahimalang pagpapagaling na kaniyang natanggap.
Ang isang bisig na kung saan ay isang beses iniwan na mapuputol
ay mayroon na ngayon naganap na naibalik na bumalik sa buhay.
Ating makikita kung paano ang makapangyarihang kamay ng Diyos ay dinala sa banal na pagpapagaling sa kanyang laman.
Isang matinding paghihirap niya ay isang beses nadama at isang bagay ng nakaraan.
Hesu-Kristo, ang Panginoong Mangagamot, ay nagpagaling ng kanyang bisa.
Kaluwalhatian ay sa Diyos.
Bago at Pagkatapos
Sino ang tulad ng aking Hesus?
Sino ang tulad ng aking Hesus sa mundong ito?
Emmanuel! (Diyos Sa Atin - Mateo 1:23)
Ang pangalan ko ay Anthonia. Ako ay nagmula sa Abuja (Nigeria) upang magbigay ng aking patotoo.
Ang Diyos ng TB Joshua, ako'y hindi kailanman makikita ang iyong mga uri o.
Ang ganitong uri ng Diyos o - maging mapalad nawa ang Iyong banal na pangalan.
Mayroon akong problema sa aking kamay. Iyon ay kung ano ang nagdala sa akin sa Ang SCOAN.
Ako ay nagkaroon ng isang ulser sa kamay.
Ako ay maligayang may asawa ng ako'y umupa ng isang bataan na nakatira sa akin.
Ito ay ang bataan na pinaghiwalay ako mula sa aking asawa.
Ang bataan at nangumpisal na siya ay isang mangkukulam at matapos iyon,
siya ay may inihatid na isang itlog sa aking kinaroroonan. Hindi ko alam kung paano na maaaring mangyari.
Ako ay nalilito at hindi alam kung ano ang gagawin. Ginamit ko ang aking kamay upang kuhanin ang itlog
saka ko linagyan ng apoy at sinunog ito.
Ang sumunod na araw, ang aking kamay ay naging namaga.
Ang aking kamay ay nagsimulang sumakit.
Dinala ako sa iba't ibang lugar pero walang tao ay maaaring makatulong sa akin.
nais ng mga doktor na putulin ang aking kamay. Umiyak ako.
Habang ako ay nanonood ng Emmanuel TV, ang aking biyenan ay ipinapayo na dapat akong dalhin upang makita si TB Joshua.
Iyon ay kung paano nila dinala ako sa lugar na ito at ang mga tao ng Diyos ay nanalangin para sa akin.
Mga kapatid, halika at tingnan mo.
Pagkatapos nanalangin ang tao ng Diyos para sa akin, ang ulser ay nawala!
Ako'y pinagaling at walang anuman na hindi ko maaaring gamitin ang kamay sa gawain.
Ako'y naglalaba ng mga damit, magluto at gawin ang lahat ng bagay nang kamay na ito.
Ang aking payo sa mga tao ay dapat silang maniwala at magtiwala sa Diyos at
dapat silang magkaroon ng pananampalataya.
Anuman ang sitwasyon, walang anuman na hindi maaaring gawin ng Diyos.
Dito ay ang aking huling hintuan ng bus. Ako'y naniniwala na ang Diyos ay pagalingin ako;
Ako ay dumating at nakuha ko ang aking paggaling. Magkaroon ng pananampalataya at naniniwala sa Diyos.
Diyos na ginawa ito para sa akin ay gawin ito para sa lahat.